Используя Github API (developer.github.com) реализовать приложение, выполняющее следующие функции:

    Поиск issues в репоизитории пользователя: приложение имеет поле для указания имени пользователя и названия репозитория. После указания имени пользователя появлется список автодополнения, из существующих репозиториев выбранного пользователя. Загружать issues нужно сразу после выбора в списке автодополнения
    Вывод списка issues: После того как поиск выполнен, список issues должен выводиться на странице, должна быть доступна следующая информация: номер issue, дата создания, заголовок, краткое описание. Для каждого issues в списке выведите автора не просто в виде имени, а с указанием его аватарки и со ссылкой на его Github-профиль.
    Просмотр информации об issue: Сделайте страницу детального просмотра отдельного issue, отображаемую информацию выберите сами.
    Обработка и индикация ошибок в интерфейсе: реализуйте отображение состояния загрузки обращений с сервера, а также индикацию возвращаемых ошибок.
    Дизайн: выберите сами как его организовать. Организацию стилей тоже можно выбрать самостоятельно (css-in-js, css модули или другое)

При реализации учитывайте нефункциональные требования:

    Нельзя использовать фреймворки, собирать проект надо самостоятельно с помощью webpack
    Каждый коммит содержит определенную часть функциональности, по тексту каждого коммита понятно, что было сделано
    TS компилируется в JS на этапе сборки, в конфигурации TS указан запрет на использование any
    Используйте eslint как часть сборки приложения, используется строгая конфигурация https://github.com/airbnb/javascript/tree/master/packages/eslint-config-airbnb

Дополнительные данные:

    Библиотеками можно пользоваться, за исключением тех, что содержат прямые методы или блоки кода, решающие задачу.